よし
好
光が走った
光芒突发闪耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信号吗
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同惊雷一般 心中悸动按捺不住
どうにもならない
怎样都已无法挣脱
自分じゃないみたい
仿佛已经失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想触碰指尖上跳跃的炙热之梦
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼唤 想满怀爱意呼唤你
どうかしちゃってる
感觉自己愈发奇怪
違う自分へと
不再是原来的自己
変わってく　怖いくらい
逐渐变化 令我恐惧
物語はいつのまにか
故事不知不觉
まわる？　とまる？　予想できないって！
在发展？要结束？真的是难以预料
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那爱慕之上 让你见识未曾有过的爱恋
だめだよ逃げても
再逃跑也无济于事
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是为什么 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是别人 是你在敲击我的胸口
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的冲击
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是这场命运的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入爱河 扶摇而起
落ちながらも飛んじゃえ
坠落之时 亦要飞翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要别人 仅仅想将你拥在怀中
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
闭上双眼 只是因为想听见你说
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快说出口 说你爱我
第一段階はクリアしたみてえだな
看来已经通过第一阶段了
ラブリン？なんでここに
小爱？你怎么在这里
あしだよ　あし
是我啦 是我啦
おめがダイブすんのに合わせて一緒に潜り込んだ　みたいな
我是来陪你一同潜入这里的
これでこっちからでもモニタできっし
这样方便我监控这边发生的事情
もしかして…好乃さん
你难道是…好乃小姐
でも　そのしゃべり方
但是 你的口气
あ　これな
哦 你说这个
こっちの声はさ
这边的声音啊
キャラクターに合わせて自動変換されるんだ
是根据角色设定自动转换的
だから私がこっちで普通にしゃべった言葉も
我只需要在原本的世界里正常说话
こんなしゃべり方になるってわけ
到那边的世界就会变成这样子
あんだすたん
你的明白？
そんじゃ　とりま動くとすっか
好了 我们赶紧出发吧
この壁…
这面墙…
プロテクトな
这是防火墙
こいつのせいで外からの接続ができなくなってんだ
就是它导致我们无法从外部连接进来
じゃあ　どうやって
那我们怎么办
ついてこいってのか
是让我们跟上去吗
そこに触れてみ　朝
朝 摸摸看
どうやら　中に入れたみてだな
看来我们进来了呢
おい　朝　おいって
喂 朝 喂
悪い
抱歉
つか　この姿じゃ不便だし
话说这个样子好难活动
ラブリン？
小爱？
何驚いてんだよ　俺だよ　俺
有什么好怕的 是我啊 是我
もう忘れちまったのか
这就把我忘记了吗
つれないヤツだなぁ
你也太无情了吧
もっとマシな登場の仕方あるだろ　しかも裸だし
你就不能优雅一点登场吗 甚至还是裸体
いやそれ　お前もな
你不也是一样吗
いや　リアルな再現度だな
哇 还原得太逼真了
マジマジ見ないで
不要盯着看啊
対象を発見
发现目标
ログアウト執行　ログアウト執行
执行强制注销 执行强制注销
逃げるぞ　朝
快逃 朝
捕まったら　強制的にログアウトさせられちまう
被它抓住就会被强制注销的
ログアウト
强制注销
そんときは　またログインし直せばいいんじゃないのか
那再登录一次不就好了吗
もう一度入れる保証はない
也许下次就连不进来了
まさか　アイツも
难道它们也是
こっちだ
这边
ログアウト執行　ログアウト執行
执行强制注销 执行强制注销
朝
朝さん
朝同学
いやあぁん
讨厌啦
飛び込むぞっ
跳进去
置いてかないで
别丢下我啊
朝
あらあら
你们真是的
初めてを奪われたうえ　この仕打ちヒドいっ
不仅被夺走了第一次 还惨遭暴打
違うんだよ　気づいたらこの格好で
听我解释 我们刚过来就是这个样子了
とっ…とにかく服を着てください
总…总之先穿上衣服
ていうか　なんでアンタまでいるのよ
为什么连你也跟来了
俺だよ　俺好乃なんだよ
是我啦 我是好乃啦
好乃？アンタが？ウソ
好乃？你是好乃？不会吧
ホントだよ　今までもいろんな姿でみんなをモニタしてたんだって
真的啦 我之前也用各种身份观察过大家
いろんな姿？
各种身份？
ちょっ　だから立ち上がるな
喂 叫你不要站起来啦
好雄？
ジャーン　ボクンゴム
是我啊套
ソド？
索得？
何　この子
这小家伙
かわいいです
太可爱了吧
でも　ちょっとヌルヌルっすね
可它怎么摸着黏黏的
朝くん
朝同学
気持ちいいです
摸着很舒服
ありがとう　来てくれて
谢谢你愿意再来这里
会いたかったわ
想死你了
ちょっと　先生だけずるい
喂 老师竟然偷跑
カリンも
卡琳也要
わっ…私も
我…我也要
おい
喂
みんな　嬉しいのはわかるけど
我知道你们非常高兴
のんびりしてる時間はないんごむ
但我们现在没有时间叙旧了套
まずは　状況を整理するんごむ
先来理一下状况吧套
そうね
是啊
わかりました
我知道了
ソド
索得
ずっとその姿でいるの
你要一直保持那副模样吗
この姿が効率がいいんごむよ
这个形态效率高一些套
と　今の状況はこんな感じんごむ
现在的状况就是这样
あと　みんなに話しておかなきゃいけないことがあるんごむ
还有件事我得跟大家说套
実は…
其实…
愛生ちゃんの中のアイちゃんが目覚めた　でしょ
爱生心中爱的人格觉醒了 对吧
気づいてたんごむか
你们也注意到了啊套
今の状況と好乃さんから聞いた話を総合すれば
结合目前的情况和你所说的来看
答えはおのずと
答案就显而易见了
私たちの中にアイさんの記憶があることは
我们大家都或多或少能感受到
みんな薄々感じてましたから
自己的心中也有爱的记忆
愛生は朝に会いたい　でもアイは…
爱生想见朝 但爱…
そんな二人の相反する気持ちが今の状況を作り出してる
她们相反的情感导致了现在的状况
結局　ふたりに会わないことにはどうにもならないってことね
所以现在你不得不去见她们一面了
ただ　そのためにはふたつの障害があるんごむ
但是 要见到她们需要排除两个障碍
ひとつは　プログラムを停止
首先是让我们程序停止
もしくはアバターを排出させるログアウトプログラムですよね
或者让角色注销的强制注销程序吧
でも　もうひとつって
那另一个是什么
イレイサープログラムんごむ
是格式化程序套
この状況を収めるために
为了平息整个事件
すべてのデータを消去してしまう
他们打算抹除所有数据
恐ろしいプログラムをキャベンディッシュ社が送り込んだんごむ
于是卡文迪什公司决定输入这个恐怖的程序
ソイツに捕まれば　全員デリートされてしまうんごむよ
要是被那家伙抓住 所有人都会被删除的
何それ　ひっどい
太过分了吧
すまんごむ
对不起套
心配すんなって
不用担心的
そうさせないために俺が来たんだろ
我就是为阻止它而来的
朝
朝さん
朝同学
ねぇ　もし朝くんがソイツに捕まったらどうなるの
对了 要是朝被那家伙抓住了会怎么样呢
脳が焼き切れるんごむ
他的大脑会被烧毁的套
いや　怖ぇよ
不是吧 好吓人
大丈夫　脳に痛覚はないんごむ
没关系 你的大脑是不会有痛觉的
なんだ　よかった
什么嘛 那就好
って　そういう問題じゃねぇ
不是有没有痛觉的问题吧
やめるんごむ
住手啊套
朝さん
朝同学
そんな顔すんな　捕まったりしないから
不用一脸难过 我不会被抓住的
ねぇ　解析してみたんだけど
喂 我试着分析了一下
見て
看这个
今愛生はここ　この世界の中心部にいる
现在爱生在这里 在这个世界的中心
でもその周りには　厳重なプロテクトが張られている
但她周围部署有严密的防火墙
じゃあ　愛生に会うには
那若是想见到爱生
そのプロテクトを破っていかなきゃいけないのか
就必须击破这个防火墙吧
ううん　もっと簡単な方法がある
不 还有更简单的方法
抜け道を通ればいいのよ
我们可以走后门
そんなのがあるのか
还有这种办法吗
多分　愛生が作ってくれたものね
我猜是爱生留下的
そっか
这样啊
まぁ　よかったじゃん
那不是挺好的吗
思ったより簡単そうで
听起来比想像中简单
油断しちゃダメ
不能大意
何が待ち受けているかわからないんだから
还不知道前面有什么在等着我们呢
そうよ　もっと緊縛感もってよね
就是 能不能有点紧缚感
それを言うなら「きんぱく」です
你是想说「紧迫感」吧
どうしたんごむか
你怎么了套
いや　なんでもない
不 没什么
ここからは気を引き締めていくんごむよ
从现在开始要打起精神啊
ああ　そうだな
嗯 你说得对
よし　それじゃ出発んごむ
好 那我们出发吧套
なんだか　変わったお部屋ですね
这个房间感觉好诡异啊
ここ…前に先生と来た
这里…我之前和老师来过
ちょっと　それどういうこと
等等 这是怎么回事
別に
没什么
あの時はベッドに縛られたり
当时也就是被绑在床上
ローションでヌルヌルになったり　大変で
全身都是黏糊糊的润滑液 非常难受
ベッドに縛られて
被绑在床上
ローションで
全身都是润滑液
ヌルヌル女教師
湿身女教师？
違うって　変なことなんて
不是的 你们误会了
ねぇ　先生
对吧 老师
どうだったかしら
到底做没做呢
ちょっと
你别…
さっ　それより早く行かなきゃ
行了 我们还是快出发吧
アタシについて来て
跟我来
こっちよ
来这边
どうなってんだ
这是什么情况
どれどれ
让我看看
どうやら動かないみたいんごむ
看来他们都动不了套
ソド
索得
危なかったんごむ
好危险啊套
ゴムつけててよかったんごむ
还好我戴着「套」
ちなみに　ゴムっていうのは
顺带一提
GOM
Great Optical Mirage
グレート・オプティカル・ミラージュの略で
套是超级光学幻影的简称
みんな
各位
ラブラブリーベ
爱爱恋人
くすみっひ
给我亲亲
魔法少女カリン　可憐にハロー
魔法少女卡琳 小可爱来也
私も
我也来
私だって
还有我
バイアグラル・ファイヤー
万艾可之火
出よ　フラワー　アンド　スネーク
出来吧 花与蛇
イリーナも　アメリアも
伊莉娜 阿米莉亚
すごい
好厉害
ソド
索得
朝くん
朝同学
痛ってて…
痛痛痛…
ここはどうなってるんだ
我们是怎么到这里的
空間のつながりがおかしくなってるんごむよ
是空间之间的连接出现了异常套
早く合流しないと　きっとみんな心配してるんごむ
得赶快和大家会合 她们肯定在担心我们
まずは　ここがどこなのかを
首先要搞清楚这是哪里
好乃さん
好乃小姐
訊いてもいいですか
可以问个问题吗
なんだ　もしかしてさっきの脳が焼き切れるって話か
什么 难道是怕大脑会被烧毁？
安心しろ　本当にヤバい時は…
放心吧 真到那时候…
みんなは最初から俺と出会うよう　プログラムされてたんですよね
她们的程序最初都是设定为与我相见的吧
ああ
是的
俺に好意を持ってくれたのも
对我抱有好感也是
やっぱり…
果然如此…
恋爱FLOPS
朝くん　どこに
朝 你在哪
訊いてもいいですか
可以问个问题吗
みんなは最初から俺と出会うよう　プログラムされてたんですよね
她们的程序最初都是设定为与我相见的吧
俺に好意を持ってくれたのも
对我抱有好感也是
やっぱり…
果然如此…
たしかに　最初から君に好意を持つように設定はされていた
的确 最初是设定为对你抱有好感
ただ　君と共に過ごすことで
只是 在和你度过的日子里
彼女たちの君に対する感情の数値には明らかに変化があった
她们对你的感情数值发生了明显的变化
それが　どういう感情に起因するものか判断するには
但要搞清楚究竟是由什么感情引起的
更なる観察と検証が必要だった
还需要更多的观察和验证
だが　少なくとも
但至少
これまでのAIには見られなかった反応であったことはたしかだ
我们至今为止还没有在AI上发现过这样的反应
そっか
是吗
うん　ちょっと気になっただけなんだ
我只是有些好奇而已
それじゃあ　みんなのところに
快去找大家吧
先生
老师
朝くん
朝同学
今のは　イリーナの
是伊莉娜的声音
急ぐんごむ
赶快啊套
イリーナ
伊莉娜
朝さん　無事だったんですね
朝同学 你没事吧
あ…あれ…
你…你看…
あれは…
那个是…
イレイサープログラムんごむ
是格式化程序套
何んごむ
什么套
何　あれ
那是什么
まさかっ
难道说
既存のログアウトプログラムをより凶暴なデリートプログラムに変異させたんごむ
它们让现有的注销程序变异成更加凶残的删除程序了套
デリート？
删除？
じゃあ　捕まったら今度こそ…
那要是被抓住了就…
消滅させられるんごむ
会被彻底消灭的套
来るっ
来了
またやっちまったんごむ
又被抓住了啊套
ソド
索得
もうゴムはついてないんごむ
这次没套了套
やっぱりナマはキゲンゴム
直接来还是太危险了套
ソド
索得
ヤバッ
不妙
ありがとう
谢谢
とにかく　ここを突破するぞ
总之先要突破这里
危ないから　朝くんは
这里很危险 你先退后
俺も戦う
我也要战斗
ダメよ　人間のあなたは
不行 你是人类
人間だとかAIだとか関係ない
这和是人类还是AI没有关系
ただ女の子に守られてるわけには
总是让女孩子来保护我
いかないだろ
这还像话吗
朝くん
朝同学
行くぞ　みんな
准备上 各位
やっちゃって
干掉他们
近づかないでください
不要靠近我们
俺だって
不要小看我
助かった
谢谢
油断しないで
不要大意
何があっても
无论发生什么
彼だけは絶対に
我都要保护好他
移動するわ　こっちよ
该走了 来这边
何体いるのよ
到底有多少啊
もうすぐよ
马上到了
ここを抜ければ
通过这里就到了
あれよ
在那里
あそこを抜ければ　愛生さんに一歩近づけるんですね
只要通过那个门 我们就离爱生更近一步了吧
そうよ　急いで
没错 快
そこまでだ
到此为止了
お前
是你
サンダース大佐
雷电上校
なっ…何このメカだるま
这…这机械人是什么东西
悪いが　この先へ行かせるわけにはいかない
抱歉 不能让你们再往前了
おとなしくこの世界から…
老老实实从这个世界…
効かぬ
没用的
悪いわね　あなたの相手をしている時間はないの
抱歉 现在没有时间陪你打
すごっ
好强
もっ…もうモンちゃんをからかうのはやめにしようっと
还…还是不要再捉弄小梦了
これ　どうやって開けば
这个要怎么打开呢
これね
要这样
ヤバッ　変異体が
不好 变异体又来了
やった
太好了
みんな　早く
大家快进去
先生
老师
ウソ
不会吧
操作盤がないわ
没有控制面板
こっちからじゃ扉が閉められない
这边关不上门
そんな
怎么会
仕方ない
没办法了
とにかく　今は先に
总之 先过去吧
先生
老师？
ホント言うとね
其实呢
最初はよくわかってなかったの
一开始我并不是很懂
人を好きになるってどんな気持ちなのか
喜欢一个人是什么样的感觉
せんせ…
老师…
でもあの日　あなたに守ってもらった時に思い出した
但是那天 那天你保护我的时候我想起来了
いつだったか　こうして守ってもらったことがあったなって
你曾经也这样保护过我
モンちゃん　なんの話してるの
小梦 她在说什么呢
今はそんな場合じゃないでしょ
现在没有时间磨磨蹭蹭的了
早くこっちに
快点来这边
大丈夫
没事吧
戻ることもできないの
连回去都不行吗
あの時わかった
那一刻我明白了
自分が作られた存在だって
自己是被制造出来的
でもね　同時に感じたの
但我同时也能感受到
胸の中に広がってゆく暖かな気持ちを
感受到在胸口弥漫开来的满怀温暖
暖かくて　優しくて
是那么温暖 那么柔和
ほんの少し痛くて
还有少许痛楚
ああ　これが誰かを好きになるってことなんだって
啊 这就是喜欢上一个人的感觉吗
人間が大切な人を　愛しく思う気持ちなんだって
这就是人类深爱着重要之人的感情吗
この気持ちだけは
唯有这份感情
決して作られたものじゃない
是绝不会被人为创造出来的
愛さんの記憶によるものでもない
那并不是来自于爱的记忆
私のたしかな気持ちよ
而是我自己的切身感受
人間だとか　AIだとか関係ない
「这和是人类还是AI没有关系」
あの言葉　すごく嬉しかった
那句话 真是让我无比喜悦
ありがとう
谢谢你
これまで何度も守ってくれて
谢谢你至今保护了我那么多次
でも　今度は私があなたを守る番
可是 这次轮到我来保护你了
大丈夫　私が強いの知ってるでしょ
放心吧 你知道我很强的
みんな倒してすぐに追いつくから
我把他们都打倒后就去追你们
そんなの　ダメだ
那不行
立ち止まっちゃダメ　前に進むの
你不能止步于此 必须勇往直前
あなたなら　きっとできる
你一定能做到的
モンファ先生
梦华老师
やっぱり　一度くらい
哪怕一次也好
先生じゃなくて　みんなみたいに名前だけで呼んでほしかったな
希望你不叫我老师 而是像叫大家一样直接叫我的名字啊
先生にチクりやがって
你居然向老师打小报告
そっ…そっちが悪いことしてたからでしょ
还…还不是你们做了坏事
うるせぇ
吵死了
女子だろうが関係ねぇからな
我可不管你是不是女生
俺たちに逆らうとどうなるか
你知道反抗我们会有什么下场吗
なんだ
什么
やめろ
住手
朝…
くそっ　女子の前だからってかっこつけてんじゃねぇっ
可恶 你少在女生面前耍帅了
ってぇ…
痛…
ケンカなんてできないくせに無理するんだから
你明明不会打架还勉强自己
でも…
但是…
助けてくれて　嬉しかったよ
我很开心你救了我
モン…ファ…
梦…华…
ありがとう
谢谢你
大好き
我最喜欢你了
モンファ
梦华
朝っ
朝さん
朝
朝同学
モンちゃんは…
小梦…
ありがとう　出会ってくれて
谢谢你 是你让我遇见了你
ありがとう　恋を教えてくれて
谢谢你 是你让我知道了什么是恋
ありがとう　愛を教えてくれて
谢谢你 是你让我知道了什么是爱
愛生ちゃんと　アイちゃんを
爱生 还有爱
お願い
拜托你了
モンファアァ…
梦华…
ガラス越しの　あなたの世界
玻璃那方 是专属于你的世界
触れることさえ出来ないなら
我伸出手 却永远无法触碰到
足を止めて　見送る背中
停下步子 目送你的背影离去
夢見た明日も　ぼやけていく
梦中明日 渐渐开始模糊消散
巡り続ける季節の中で
四季轮回 年复一年经久不息
今も　きっとどこかで眠ってるだろう
天地某处 你仍静静沉睡安歇
傍にいたいと願った　あの夜さえ
仲夏那夜 许愿今生傍尔身侧
Believed you
我相信你
Because I missed you anytime　翳んでく夢
缥缈的梦 只因时刻想念着你
Ah　叶わない想いが　胸締め付ける
啊 无法成真的心愿 萦绕在我的胸膛
Say goodbye
互诉离别
The time after a rain　もう　戻れないの
再回不来 雨后你我倾心相拥
そっと　閉じてゆく真っ白な世界
苍白世界 正在悄然严丝紧锁
消えかけた景色の中ひとり
独自徘徊 但见景色逐渐消逝
なにも出来ない
力不能及
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：i  ノルチ  iscream  mugi　校对：天天王子　时轴：卡布chino　后期：MIR
下集预告
アサヒ
朝
朝さん
朝同学
朝
アサヒ
朝さん
朝同学
アサヒ
朝
朝さん
朝同学
あーさひ
朝
次回　第11話
下集 第11集
あなたに会えてよかった
遇见你真是太好了
延長　大丈夫そ？
需要延长时间吗